所以我一直都在问人们最大的恒星有多大，多大
星星可以得到，这是一个非常有趣的问题，这很令人兴奋
问题是因为考虑大事，但实际上我认为更多
有趣的问题是最小的恒星有多小，因为何时
你开始陷入质量很低的恒星，你真的撞到了
在什么是行星和什么是恒星之间有趣的灰色区域
本质上，恒星是指任何天文学物体，其温度足以使其点燃
核聚变，所以任何热到足以燃烧氢并将其转化为氢的东西
现在只有当您达到非常特定的密度时才会发生氦气
恒星形成来自巨大的氢气云，发生的是
当这些云开始聚集在一起时，某些区域变得更密集
而且密度更大，因此重力趋向于将这些气体聚集在一起并导致其吸收
现在更致密，因为发生这种情况，最致密的部分开始变热，因为
从那个重力向下压在他们身上的压力的数量，现在，
辐射然后可以以热的形式逸出，这是对
一直以来都有引力，所以您可以达到某种平衡
形成恒星，引力必须随着时间的推移而取胜，但最终它将
在唯一会收缩的气体云的中心变得足够热
引力点燃核聚变，使氢变成氦的过程
产生光和能量，所以您就有了辐射压力，我们称之为辐射压力
从字面上看，轻粒子的压力有很多
能量推动重力，因此您达到了恒星所在的平衡状态
愉快地燃烧大量的氢燃料，并且在正常情况下会收缩
地心引力，它会像这样一直持续到它运行为止
现在没有燃料了，有趣的是，当你拥有这么大的东西时，会发生什么
氢气云正在坍缩形成恒星，而不仅仅是
得到一个巨大的云，这样做是因为您获得了云合同
较密集的区域，这些区域往往会大声团聚，因此您可以团聚并
断断续续的连锁，直到你下降到如此小的质量，以至于
是那些微小的气体云团在重力作用下开始收缩
永远不会达到足以点燃核聚变的温度
现在停止该重力向内坍塌，因为该质量的极限约为8％
太阳的大小（称为太阳）的太阳质量为1，所以它是
点0 8太阳质量，但这并不是没有什么可以阻止的
万有引力坍塌，它们撞到了我们称为电子的东西
简并压力是当原子如此紧密地堆积在一起时
电子从字面上互相排斥，他们不想成为同一个人
彼此放置，这就是进一步阻止引力坍塌的原因
现在你仍然得到一个稳定的物体，这些物体我们称为棕色
矮人从字面上看是矮星，但它们在中心仍然很热
在电子简并压力的作用下，它们倾向于发光
在红外线中我们称之为黑体非常简单的辐射发射
但也有一些关于内部是否真的很热的争论
足以燃烧氘现在氘是我们所说的重物质
氢，所以氢通常只是一个质子，被一个电子重包围
氢氘是原子核中的质子和中子，被氢包围
电子，您可以将氘与质子融合形成氦3
这是两个质子和一个中子，然后也能吸收能量，我总是
想像氘像蜘蛛侠二，你有博士。章鱼是谁
就像试图让核聚变在地球上工作一样，他需要氘来
这样做是为了让这些恒星确实有可燃烧的燃料，但它们却是
显然与所谓的太阳等主序星不同
快乐地将氢气燃烧到氦中以获取光，热和能量，因此
这些褐矮星的重量约占太阳质量的百分之八
听起来还是很重，因为太阳很重，但是
实际上，这只是木星质量的83倍，因此引起了人们的兴趣
有关这些低质量恒星的问题以及它们与行星的真正区别是什么
关于我们如何定义一个行星的另一件事，有三个标准
首先需要的是核聚变还不够热
为什么我们在技术上不将这些棕色矮人归类为行星，第二个是
他们需要在自己的引力作用下四舍五入，如此巨大的
重力沿表面均匀分布，为您提供球形的东西
整个表面的重力相等，这就是小行星彗星等的原因
未被归类为行星，因为它们往往像块状颠簸
起泡的物体，第三件事是地球需要
清除了围绕恒星的轨道，这就是为什么冥王星处于
因为它还没有清除它的轨道，所以你知道它只是
大约是周围质量的7％
像地球这样的东西，例如99.9999是19％的总质量
它的面积对我们自己的太阳系来说都非常好
或围绕它旋转的行星，但是当您想到其他恒星时该怎么办
系统在那里，尤其是我们银河系中的大多数恒星
是双星系统，所以我们最接近半人马座星系的恒星系统
实际上是三颗独立的恒星Alpha Centauri Alpha Centauri B和Proxima
半人马座，所以如果你有一个由恒星组成的双星系统，并且其中一颗恒星发生
像一个棕矮星或比它矮的质量，那么你在那里做什么
您在双星系统中有两个恒星，或者您有一个恒星和一个行星，因为
实际上证实我们发现的一些最大的系外行星是
最多33点7个木星质量，HD 1为8，B为8，有26点
7个木星质量以及B的HD 1 372质量，所以这里有很多灰色区域
没有明确定义的质量临界值，您可以在此说些什么
一颗恒星，在此之下的任何事物都是行星，因为您还拥有
以及棕矮星被我们称为亚棕矮星和亚棕矮星
矮人，我们认为那里的温度甚至不足以使氘燃烧
我们认为截止值大约是木星质量的13倍，所以这些
小于它们在其中形成的木星质量的13倍的东西
恒星倾向于形成的方式它们完全不在恒星的轨道上
是孤立的系统，但它们不是行星，也不是恒星
我要么我们不称它们为孤立的行星质量物体，要么我称其为PMO或
人们也倾向于称它们为Planum Azure，我认为它非常可爱，所以它
似乎是这里的编队方案区别了
一颗星星，一颗星星和一颗行星，哦，还有很多
这些东西在质量上有重叠，但是我们仍然可以确定哪些是
根据我们在哪里找到它们以及形成情况，这些
策划者莫的人倾向于将它们称为流氓行星，因为它们没有
属于恒星系统，但另一个灰色区域是您还可以
将流氓行星称为从恒星系统中弹出的东西
因此，例如，我们认为围绕地球形成的月亮的方式是另一种
早期太阳系中的行星坠毁进入地球，使一切
融化并在周围的地球周围抛掷大量的岩石
合并形成月球，现在想象一下，我们相撞的那颗行星
比地球大得多，而不是你知道
这次碰撞我们可能已经从太阳系中弹出了同样大小的物体
我们将不再拥有恒星，地球将成为流浪的无赖星球
围绕银河系绕银河系中心而不是围绕
一颗恒星，所以这些也是流氓行星，这些弹出的行星，但现在它们已经
现在它们实际上已经不像恒星那样会形成碎片气体了
在系统中围绕恒星形成，然后被抛弃，因此人们
试图估计那里有多少Planum OHS和流氓行星
应该是一个不容易的计算，因为我们看不到这些
之所以看到我们自己的太阳系中的行星，是因为它们反映了
来自太阳的光与我们有时看到的其他系外行星恒星系统相同
从恒星反射的光，我们可以看到它们，但是这些是
流氓对象，其中一些我们将能够在红外线中看到，但不能
很多，因为它们在明亮的恒星背景下非常昏暗
在银河系中，但从模拟行星形成和
在以下两个考虑中，有多少个形成的对象被扔掉了，如果
你有一个巨大的气体云，它正在分解成较小的
较小的部分最后应该包含多少个小东西
人们估计它位于地球上数十亿个行星之内或附近。
银河系没有绕恒星运行，它都在银河系中心附近等待
本身，并且在你们中的任何一个想出这个主意之前
它足够大以解决暗物质能量方式的问题吗？不幸的是
没有足够接近该质量的量，所以其中之一
我们检测到的东西称为OTS 44，其质量约为
木星质量的11倍半，因此它可能是行星或
这可能是一个底线，或者我们不确定，但这意味着
在红外线中未检测到正在发生的核聚变
在变色龙和凉爽的星座中大约相距560光年
事实是，我们认为我们能够检测到它的原因是，
它的大小超出了红外光的范围，因为它尘土飞扬
围绕着它的盘与我们在行星形成时看到的盘一样
围绕一颗星星，所以这真的很酷，因为这意味着您可以
绕着行行星形成的行星，显然，无赖行星不是
燃烧任何核聚变，因此将没有能量输出，以便
说支持生命是它周围的行星之一，但我们又一次模糊了
行星与恒星和无赖行星之间的界线现在最小
我们发现的行星的质量是木星的三倍
在我看来，它叫做s Ori 17确实需要一个更好的名称，
Zapatero Osorio于2002年发现它，它非常接近
我们想出的理论极限是最小的东西
如果您有一团团瓦解成越来越小的气体云，您就可以形成
较小的碎片折叠起来形成这些物体现在所有这些都来自一个
考虑重力向内拉然后再平衡之间的平衡
物体内部的热量向外散发能量给您
这种平衡，所以在某个点上，气体实际上会变得不透明
达到一定的密度，我所说的不透明是指气体实际上是
试图从中心逸出以保持其不透明的辐射
向外辐射与向内重力之间的平衡，所以这就是
限制在这一点上，您不再会分解成更小的天然气块，而是
在这一点上，没有任何抵抗重力的东西了，所以你
只会使您留下的任何糊状物塌陷，直到
遇到电子简并压力，这是最终可能发生的最小事情
现在，通过我们对这种情况的了解以及两者之间的平衡，
这些力量，我们估计是这些力量的1到10倍
木星听起来可能不十分精确，但以我军的说法
确实非常精确，它在一个数量级之内，是十倍之内，所以
事实上，我们已经能够找到质量是三倍的质量的东西。
木星要让我们对这些物体设置更严格的限制
像恒星一样形成，但实际上是行星，这些女孩像普兰姆一样掉落
普朗姆o和蜘蛛人很聪明的人以为他
可能会淹没哈德逊河的核聚变，我就像嗯……蜘蛛侠
您想通过行星Planum o来思考它，就像星一样
战争流氓之一实际上应该被称为星球大战计划者莫的计划者
我想给大家展示一下这个月我非常酷的耳环
这些家伙，我的意思是你知道我喜欢这个频道上我在珠宝内的空间，但是
这些绝对需要的数字变得很高
你